Repository: BettaiebMohamed/c21ios
Catalog: Guide/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# GuideBook..title
source: Capturing Photos
ja: 写真を取り込む
ko: 사진 캡처하기
zh_cn: 捕捉照片
zh_tw: 擷取照片

# GuideBook..WelcomeMessageCapturing Photos..title
source: Capturing Photos
ja: 写真を取り込む
ko: 사진 캡처하기
zh_cn: 捕捉照片
zh_tw: 擷取照片

# GuideBook..WelcomeMessageCapturing Photos..Paragraph0
source: Imagine the exciting things you could do with the camera in your own app! In this sample, you explore the building blocks of a camera app, and discover how you can use your SwiftUI skills to work with the camera and photo library.
ja: 自分だけのAppでカメラを使ってできる、ワクワクすることを想像してみましょう! このサンプルでは、カメラAppの構築要素を見てみて、SwiftUIのスキルを使ってカメラとフォトライブラリを操作する方法を身に付けます。
ko: 나만의 앱에서 카메라로 할 수 있는 신나는 일을 상상해 보세요! 이 샘플에서는 카메라 앱의 구성요소를 살펴보고 SwiftUI 기술을 사용하여 카메라와 사진 보관함에서 작업하는 방법을 알아봅니다.
zh_cn: 想象一下使用你自己 App 中的相机能做到什么炫酷的事情！在本示例中，你将探索相机 App 的构建块，并了解如何通过 SwiftUI 技能使用相机和照片图库。
zh_tw: 想像一下你可以在自己的 App 中使用相機做些令人興奮的事！在此範例中，你將探索相機 App 的建構基礎，並瞭解如何使用你的 SwiftUI 技巧來使用相機和照片資料庫。

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..title
source: Capturing Photos
ja: 写真を取り込む
ko: 사진 캡처하기
zh_cn: 捕捉照片
zh_tw: 擷取照片

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..LearningCenterContent..Paragraph2
source: Welcome to Capturing Photos!
ja: ようこそ“写真を取り込む”へ!
ko: 사진 캡처하기에 입문하신 것을 환영합니다!
zh_cn: 欢迎使用捕捉照片！
zh_tw: 歡迎來到「擷取照片！」

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..LearningCenterContent..Paragraph3
source: Think of the essential things a camera app should do:
ja: カメラAppに欠かせない機能と言えば、以下のようなものがあります:
ko: 카메라 앱이 갖추어야 할 필수 기능에 대해 생각해 보세요.
zh_cn: 想一想相机 App 应该有的基本功能是：
zh_tw: 想想相機 App 應該做的基本事項：

source: Display live video from the camera in a viewfinder
ja: カメラのライブ映像をファインダーに表示する
ko: 카메라의 라이브 영상을 뷰파인더에 표시하기
zh_cn: 在取景器中显示来自摄像头的实时视频
zh_tw: 從相機觀景窗顯示即時影片

source: Take a photo when you tap or click the shutter button
ja: シャッターボタンをタップまたはクリックしたときに写真を撮影する
ko: 셔터 버튼을 탭 또는 클릭할 때 사진 촬영하기
zh_cn: 轻点或点按快门按钮时拍照
zh_tw: 點按快門按鈕時拍攝照片

source: Save your photo
ja: 写真を保存する
ko: 사진 저장
zh_cn: 存储照片
zh_tw: 儲存照片

source: Browse and view the photos you’ve already taken
ja: 撮影済みの写真をブラウズする/表示する
ko: 촬영한 사진 찾아보기 및 보기
zh_cn: 浏览和查看已拍摄的照片
zh_tw: 瀏覽並檢視你已經拍攝的照片

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..LearningCenterContent..Paragraph8
source: You’ll find out how to do all of these — and more. You’ll learn about the data objects your app uses, and how to manage the flow of data between them and the app’s user interface.
ja: これらのすべての機能を実現するにはどうすればよいかなどを探りましょう。ここでは、Appで使用するデータオブジェクトについて学びます。また、オブジェクトとAppのユーザインターフェイスの間のフローを管理する方法も学びます。
ko: 이러한 모든 기능을 실현하려면 어떻게 해야 하는지 알아보세요. 여기에서는 앱에서 사용하는 데이터 객체 및 객체와 앱의 사용자 인터페이스 간의 데이터 흐름을 관리하는 방법에 대해 배우게 될 거예요.
zh_cn: 你将学会如何做到这一切，甚至更多。你将了解 App 使用的数据对象，以及如何管理对象和 App 用户界面之间的数据流动。
zh_tw: 你將瞭解如何完成所有這些工作，甚至更多。你將學習到你的 App 所使用的資料物件，以及如何管理它們與 App 使用者介面之間的資料流。

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..LearningCenterContent..Paragraph9
source: Before you get started, select App Preview and take a moment to explore your camera app and take a few photos.
ja: 始める前に、まずはAppのプレビューを選択し、少し時間を取ってカメラAppについて調べて、何枚か写真を撮影してみましょう。
ko: 시작하기 전에 ’앱 미리보기’를 선택하고 작동 중인 카메라 앱을 잠시 살펴보고 사진을 몇 장 찍어 보세요!
zh_cn: 开始前，选择“App 预览”，然后花点时间探索相机 App，并拍几张照片吧。
zh_tw: 在你開始前，請選擇「App 預覽」並且花一點時間來探索相機 App 並且拍一些照片。

source: Start Walkthrough
ja: ガイドを開始
ko: 가이드 시작하기
zh_cn: 开始演示
zh_tw: 開始演練

source: AX description for button
ja: ボタンのアクセシビリティの説明
ko: 버튼에 대한 손쉬운 사용 설명
zh_cn: 按钮辅助功能描述
zh_tw: 按鈕的 AX 描述

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup0..title
source: Previewing the Camera Output
ja: カメラ出力をプレビューする
ko: 카메라 출력 미리보기
zh_cn: 预览相机输出
zh_tw: 預覽相機輸出

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup0..Paragraph10
source: Your camera’s video output sends a continuous stream of individual images (video frames). You display these in a viewfinder so you can see exactly what the camera is looking at before composing your shot and taking a photo.
ja: カメラのビデオ出力から、個々のイメージ（ビデオフレーム）のストリームが継続的に送信されます。これらをファインダーに表示して、構図を決めて写真を撮影する前にカメラが捕らえているものを正確に確認できるようにしましょう。
ko: 카메라의 비디오 출력은 개별 이미지(비디오 프레임)의 연속 스트림을 생성합니다. 이는 뷰파인더에 표시되므로 구도를 잡고 사진을 찍기 전에 카메라가 보고 있는 것을 정확히 볼 수 있습니다.
zh_cn: 相机的视频输出会发送连续的单个图像流（视频帧）。你需要将它们显示在取景器中，以便能够看到相机所捕捉到的准确内容，然后再进行画面构图和拍摄。
zh_tw: 相機的影片輸出會傳送單張影像（視訊影格）的連續串流。這些內容會顯示在觀景窗中，所以在構圖和拍照之前，你可以準確地看到相機正在對準的畫面。

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup0..Paragraph11
source: Discover more about how this works. 🎞
ja: この仕組みを詳しく見てみましょう。🎞
ko: 이것이 어떻게 작동하는지 자세히 알아보세요. 🎞
zh_cn: 进一步探索工作原理。🎞
zh_tw: 進一步探索這是如何運作的。🎞

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup0..TaskusingCamera..title
source: Using the Camera
ja: カメラを使う
ko: 카메라 사용하기
zh_cn: 使用相机
zh_tw: 使用相機

source: Learn about the camera in your data model.
ja: データモデルのカメラについて学びましょう。
ko: 데이터 모델의 카메라에 관해 배워보세요.
zh_cn: 了解数据模型中的相机。
zh_tw: 瞭解資料模型中的相機。

source: Your data model has a `camera` property that represents one of the physical cameras — or capture devices — available to your device.
ja: データモデルには、デバイスで使用可能な物理的なカメラ（キャプチャデバイス）のいずれかを表す`camera`（カメラ）プロパティがあります。
ko: 데이터 모델에는 사용자의 기기에서 사용할 수 있는 물리적 카메라 또는 캡처 기기 중 하나를 나타내는 `camera` 속성이 있습니다.
zh_cn: 你的数据模型有一个 `camera` 属性，代表了设备上可用的其中一个实体相机或拍照设备。
zh_tw: 你的資料模型有一個 `camera` 屬性，代表其中一個裝置可用的實體相機或擷取裝置。

source: Your device may have access to several capture devices — for example, the front and back cameras on iPad — and you can switch between these using the camera’s `switchCaptureDevice()` method.
ja: デバイスでは複数のキャプチャデバイス（iPadの前面カメラと背面カメラなど）にアクセスできる場合があります。それらは、カメラの`switchCaptureDevice()`を使って切り替えることができます。
ko: 사용자의 기기에서 여러 캡처 기기(예: iPad의 전면 및 후면 카메라)에 접근할 수 있으며 카메라의 `switchCaptureDevice()` 메소드를 사용하여 이들 간에 전환할 수 있습니다.
zh_cn: 你的设备可能可以使用多个拍照设备，例如 iPad 的前置和后置相机。你可以使用相机的 `switchCaptureDevice()`(切换拍照设备)方法切换这两个相机。
zh_tw: 你的裝置可能會取用數種擷取裝置，例如 iPad 上的正面和背面相機，你可以使用相機的 `switchCaptureDevice()` 方法來切換這些裝置。

source: Learn more about capture devices in [Choosing a Capture Device](doc://com.apple.documentation/documentation/avfoundation/capture_setup/choosing_a_capture_device).
ja: キャプチャデバイスについて詳しくは[キャプチャデバイスを選択する](doc://com.apple.documentation/documentation/avfoundation/cameras_and_media_capture)をご覧ください。
ko: [Choosing a Capture Device](doc://com.apple.documentation/documentation/avfoundation/capture_setup/choosing_a_capture_device)에서 캡처 기기에 관해 더 알아보세요.
zh_cn: 在 [Choosing a Capture Device](doc://com.apple.documentation/documentation/avfoundation/capture_setup/choosing_a_capture_device)（选取捕捉设备）中进一步了解捕捉设备。
zh_tw: 在[選擇擷取裝置](doc://com.apple.documentation/documentation/avfoundation/capture_setup/choosing_a_capture_device)中瞭解更多擷裝置的相關資訊。

source: To start using the camera, you call its `start()` method:
ja: カメラを使い始めるには、その`start()`メソッドを呼び出します:
ko: 카메라 사용을 시작하려면 다음 `start()` 메소드를 호출합니다.
zh_cn: 若要开始使用相机，你可以调用它的 `start()`（开始）方法：
zh_tw: 若要開始使用相機，你要呼叫其 `start()` 方法：

source: Note that before you can use the device camera(s) in your own project, you must add the Camera capability.
ja: 自分だけのプロジェクトでデバイスのカメラを使用するには、“カメラ”機能を追加する必要があります。
ko: 나만의 프로젝트에서 기기 카메라를 사용하려면 먼저 카메라 기능을 추가해야 합니다.
zh_cn: 注意，必须先添加“相机”功能，才能在自己的项目中使用设备相机。
zh_tw: 請注意，在你能於計畫案中使用裝置的相機前，你必須先加入「相機」功能。

source: Find out more more in [Requesting access to capabilities for your project](https://developer.apple.com/documentation/swift-playgrounds/project-capabilities).
ja: 詳しくは、[Requesting access to capabilities for your project](https://developer.apple.com/documentation/swift-playgrounds/project-capabilities)（英語）を確認してください。
ko: [Requesting access to capabilities for your project](https://developer.apple.com/documentation/swift-playgrounds/project-capabilities)에서 더 자세한 내용을 알아보세요.
zh_cn: 在[为项目请求访问功能](https://developer.apple.com/documentation/swift-playgrounds/project-capabilities)中进一步了解更多。
zh_tw: 請在 [Requesting access to capabilities for your project](https://developer.apple.com/documentation/swift-playgrounds/project-capabilities) 中瞭解更多資訊。

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup0..TaskpreviewStream..title
source: Exploring the Preview Stream
ja: プレビューストリームを探求する
ko: 미리보기 스트림 살펴보기
zh_cn: 探索预览流
zh_tw: 探索預覽串流

source: Learn about the stream of preview images from your camera.
ja: カメラから送信されるプレビューイメージのストリームについて学びましょう。
ko: 카메라의 미리보기 이미지 스트림에 대해 배워보세요.
zh_cn: 了解来自相机的预览图像流。
zh_tw: 瞭解來自相機的預覽影像串流。

source: After calling the camera’s `start()` method, its video output produces a stream of low-resolution preview images (video frames), at rates of up to 60 frames a second.
ja: カメラの`start()`メソッドを呼び出すと、カメラのビデオ出力によって、1秒あたり最大60フレームの速度で低解像度のプレビューイメージ（ビデオフレーム）のストリームが生成されます。
ko: 카메라의 `start()` 메소드를 호출한 후, 비디오 출력은 초당 최대 60프레임의 속도로 저해상도 미리보기 이미지의 스트림(비디오 프레임)을 생성합니다.
zh_cn: 调用相机的 `start()` 方法后，它的视频输出会生成一系列低分辨率的预览图像（视频帧），速率为每秒最多 60 帧。
zh_tw: 呼叫了相機的 camera’s `start()` 方法之後，其影片輸出會以每秒高達 60 格的速率連續產生一連串的低解析度預覽影像（視訊影格）。

source: You receive these preview images through the camera’s `previewStream` property, as an [asynchronous stream](glossary://asynchronous%20stream) of [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage) (Core Image) objects.
ja: これらのプレビューイメージをカメラの`previewStream`（プレビューストリーム）プロパティを通じて、[CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage)（コアイメージ）オブジェクトの[非同期ストリーム](glossary://asynchronous%20stream)として受信します。
ko: [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage)(Core Image) 객체의 [비동기 스트림](glossary://asynchronous%20stream)과 같은 `previewStream` 카메라 속성을 통해 이러한 미리보기 이미지를 수신합니다.
zh_cn: 你将通过相机的 `previewStream`（预览流）属性，将这些预览图像作为 [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage)（核心图像）对象的[异步流](glossary://asynchronous%20stream)接收。
zh_tw: 你透過相機的 `previewStream` 屬性來接收這些預覽影像，作為 [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage)的[非同步串流](glossary://asynchronous%20stream) (Core Image ) 物件。

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup0..TaskprocessPreviews..title
source: Processing the Preview Stream
ja: プレビューストリームを処理する
ko: 미리보기 스트림 처리하기
zh_cn: 处理预览流
zh_tw: 處理預覽串流

source: Learn how to process the preview stream so that it’s ready to display in the viewfinder.
ja: プレビューストリームを処理して、ファインダーで表示できる状態にする方法を学びましょう。
ko: 뷰파인더에서 볼 수 있도록 미리보기 스트림을 처리하는 방법을 배워보세요.
zh_cn: 了解如何处理预览流，让它准备好在取景器中显示。
zh_tw: 學習如何處理預覽串流，以便準備好在觀景窗中顯示。

source: Your [data model](glossary://data%20model) has a dedicated [task](glossary://task) to handle the [stream](glossary://asynchronous%20stream) of preview images from the camera, using its `handleCameraPreviews` function.
ja: [データモデル](glossary://data%20model)には、カメラから送信されるプレビューイメージの[ストリーム](glossary://asynchronous%20stream)を`handleCameraPreviews`（カメラのプレビューを処理）関数を使って処理するための専用[タスク](glossary://task)があります。
ko: [데이터 모델](glossary://data%20model)에는 `handleCameraPreviews` 함수를 사용하여 카메라에서 미리보기 이미지의 [스트림](glossary://asynchronous%20stream)을 처리하는 전용 [작업](glossary://task)이 있습니다.
zh_cn: [数据模型](glossary://data%20model)有一个专用[任务](glossary://task)，可通过它的 `handleCameraPreviews`（处理相机预览）函数处理来自相机的预览图像[流](glossary://asynchronous%20stream)。
zh_tw: 你的[資料模型](glossary://data%20model)有一個專用的[任務](glossary://task)，使用它的 `handleCameraPreviews` 函數以處理來自相機的預覽影像[串流](glossary://asynchronous%20stream)。

source: You can learn more about [tasks](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/task) in the Swift standard library.
ja: [tasks](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/task)（タスク）について詳しくは、Swift標準ライブラリをご覧ください。
ko: Swift 표준 라이브러리에서 [tasks](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/task)에 관해 더 알아볼 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在 Swift 标准库中进一步了解[任务](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/task)。
zh_tw: 你可以在 Swift 標準資料庫中進一步瞭解[任務](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/task)。

source: In `handleCameraPreviews`, turn the preview stream of [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage) objects from the camera into a stream of [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image) views, ready for display.
ja: `handleCameraPreviews`（カメラのプレビューを処理）で、カメラから送信される[CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage)（コアイメージ）オブジェクトのプレビューストリームを、表示できる状態になった[Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image)（イメージ）ビューのストリームに変換することです。
ko: `handleCameraPreviews`에서, 카메라에서 [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage) 객체의 미리보기 스트림을 표시할 준비가 된 [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image) 보기 스트림으로 변환합니다.
zh_cn: 在 `handleCameraPreviews` 中，将来自相机的 [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage) 对象预览流变为 [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image)（图像）视图流，以准备好进行显示。
zh_tw: 在 `handleCameraPreviews` 中將來自相機的 [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage) 物件的預覽串流轉換為 [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image) 顯示區，準備顯示出來。

source: An [AsyncStream](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/asyncstream) is a stream of values that are produced at time intervals. The values form a [sequence](glossary://sequence), but with its values arriving asynchronously — an [AsyncSequence](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/asyncsequence). You can do many of the same things you can do with any other sequence of values, such as with an [array](glossary://array).
ja: [AsyncStream](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/asyncstream)（非同期ストリーム）は、一定の間隔で生成される値のストリームです。値は[シーケンス](glossary://sequence)を形成しますが、その値が非同期的に届く[AsyncSequence](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/asyncsequence)（非同期シーケンス）です。[配列](glossary://array)でできることなど、値のほかのシーケンスでできることの多くを行うことができます。
ko: [AsyncStream](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/asyncstream)은 시간 간격을 두고 생성되는 값 스트림입니다. 해당 값은 [시퀀스](glossary://sequence)를 만들지만 비동기식으로 도착하는데, 이를 [AsyncSequence](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/asyncsequence)라고 합니다. [배열](glossary://array)과 같이 다른 값 시퀀스로 할 수 있는 많은 작업을 동일하게 수행할 수 있습니다.
zh_cn: [AsyncStream](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/asyncstream)（异步流）是指隔一段时间产生的数值流。这些值组成了一个[序列](glossary://sequence)，只是它的值为异步到达，也就是说，它是一个 [AsyncSequence](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/asyncsequence)（异步序列）。你可以对它执行许多对任何其他值序列（如[数组](glossary://array)）执行的相同操作。
zh_tw: [AsyncStream](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/asyncstream) 是一個按照時間間隔產生的數值串流。來自[序列](glossary://sequence)的值，但它的值是非同步到達的[AsyncSequence](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/asyncsequence)。你可以對任何其他值序列執行許多相同的操作，例如使用[陣列](glossary://array)。

source: In this case you use the stream’s [map(_:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/asyncsequence/3814580-map) function to convert each element — `$0` — into an [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image) instance using an `image` property extension of `CIImage`. This transforms the stream of [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage) instances into a stream of [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image) instances.
ja: ここでは、ストリームの[map(_:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/asyncsequence/3814580-map)関数を使って、それぞれの要素（`$0`）を`CIImage`（コアイメージ）の`image`（イメージ）プロパティ拡張機能を使った[Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image)インスタンスに変換します。これにより、[CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage)インスタンスが[Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image)インスタンスのストリームに変換されます。
ko: 이 예제에서는 스트림의 [map(_:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/asyncsequence/3814580-map) 함수는 `CIImage`의 `image` 속성 확장자를 사용하여 각 요소(`$0`)를 [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image) 인스턴스로 변환하는 데 사용됩니다. 이렇게 하면 [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage) 인스턴스의 스트림이 [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image) 인스턴스의 스트림으로 변환됩니다.
zh_cn: 在这种情况下，你将使用流的 [map(_:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/asyncsequence/3814580-map)（映射）函数，并通过 `CIImage` 的 `image` 属性扩展将每个元素 (即 `$0`) 转换为 [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image) 实例。这个操作会将 [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage) 实例流转换为 [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image) 实例流。
zh_tw: 在這個例子中，你使用串流的 [map(_:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/asyncsequence/3814580-map) 函數以及 `CIImage`’ 的 `image` 屬性延伸功能來將每一個元件 `$0` 轉換成 [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image) 實例。這會將 [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage) 實例串流轉換為 [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image) 實例串流。

source: Your `for`-`await` loop waits for each image in your transformed `imageStream` before doing something with it.
ja: `for`-`await`ループで、それぞれのイメージが変換後の`imageStream`（イメージストリーム）で届くのを待ってから、届いたイメージを使って処理を行います。
ko: `for`-`await` 루프는 변환된 `imageStream`의 각 이미지를 기다린 후, 이를 사용하여 작업을 수행합니다.
zh_cn: `for`-`await`（等待中）循环会等待转换后的 `imageStream`（图像流）中的每张图像，然后才对它们执行一些操作。
zh_tw: 你的 `for`-`await` 迴圈在等待轉換後的 `imageStream` 中的每一個影像，然後對其進行處理。

source: Learn more about working with asynchronous sequences in the [Swift Programming Language Guide](https://docs.swift.org/swift-book/documentation/the-swift-programming-language/concurrency/#Asynchronous-Sequences).
ja: 非同期シーケンスを操作する方法について詳しくは、[Swiftプログラミング言語ガイド](https://docs.swift.org/swift-book/documentation/the-swift-programming-language/concurrency/#Asynchronous-Sequences)を参照してください。
ko: [Swift 프로그래밍 언어 설명서](https://docs.swift.org/swift-book/documentation/the-swift-programming-language/concurrency/#Asynchronous-Sequences)에서 비동기 시퀀스 작업이 어떻게 작동하는지 더 알아보세요.
zh_cn: 在 [Swift 编程语言指南](https://docs.swift.org/swift-book/documentation/the-swift-programming-language/concurrency/#Asynchronous-Sequences)中进一步了解使用异步序列。
zh_tw: 在 [Swift Programming Language Guide](https://docs.swift.org/swift-book/documentation/the-swift-programming-language/concurrency/#Asynchronous-Sequences) 中進一步瞭解使用非同步序列的相關資訊。

source: You use the image from the preview stream to update your data model’s `viewfinderImage` property.
ja: プレビューストリームのイメージを使って、データモデルの`viewfinderImage`（ファインダーイメージ）プロパティをアップデートします。
ko: 미리보기 스트림의 이미지를 사용하여 데이터 모델의 `viewfinderImage` 속성을 업데이트합니다.
zh_cn: 你将使用来自预览流的图像更新数据模型的 `viewfinderImage`（取景器图像）属性。
zh_tw: 你使用預覽串流中的影像來更新資料模型的 `viewfinderImage` 屬性。

source: SwiftUI makes sure that any views using this property get updated when the `viewfinderImage` value changes.
ja: `viewfinderImage`（ファインダーイメージ）の値が変わると、SwiftUIによって、このプロパティを使用しているすべてのビューが確実にアップデートされます。
ko: SwiftUI는 `viewfinderImage` 값이 변경될 때 이 속성을 사용하는 모든 보기가 업데이트되도록 합니다.
zh_cn: SwiftUI 会确保在 `viewfinderImage` 值更改时，使用这个属性的任何视图都会更新。
zh_tw: SwiftUI 可確保使用此屬性的任何顯示區在 `viewfinderImage` 值改變時都會進行更新。

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup0..TaskviewPreviews..title
source: Viewing the Preview Stream
ja: プレビューストリームを表示する
ko: 미리보기 스트림 보기
zh_cn: 查看预览流
zh_tw: 檢視預覽串流

source: See how you can connect your viewfinder view to the processed preview stream.
ja: ファインダービューを処理済みのプレビューストリームに接続する方法を見てみましょう。
ko: 뷰파인더 보기를 처리된 미리보기 스트림에 연결하는 방법을 확인해 보세요.
zh_cn: 了解如何将取景器视图连接到处理后的预览流。
zh_tw: 瞭解如何將觀景窗顯示區連接到已處理的預覽串流。

source: Your `CameraView` has a `ViewfinderView` that it uses to display live video from the camera.
ja: `CameraView`（カメラビュー）には、カメラからのライブ映像を表示するために使用する`ViewfinderView`（ファインダービュー）があります。
ko: `CameraView`에는 카메라의 라이브 영상을 표시하는 데 사용되는 `ViewfinderView`가 있습니다.
zh_cn: `CameraView`（相机视图）有一个 `ViewfinderView`（取景器视图），用于显示来自相机的实时视频。
zh_tw: 你的 `CameraView` 有一個 `ViewfinderView` 可用來顯示來自相機的即時影片。

source: By [binding](glossary://binding) the the model’s `viewfinderImage` property to your `ViewfinderView`, you ensure that the viewfinder updates whenever the view receives a new preview image.
ja: モデルの`viewfinderImage`（ファインダーイメージ）プロパティを`ViewfinderView`（ファインダービュー）に[バインド](glossary://binding)して、ビューに新しいプレビューイメージが届くたびにファインダーがアップデートされるようにします。
ko: 모델의 `viewfinderImage` 속성을 `ViewfinderView`에 [바인딩](glossary://binding)하면, 보기가 새로운 미리보기 이미지를 받을 때마다 뷰파인더가 업데이트되도록 할 수 있습니다.
zh_cn: 通过将模型的 `viewfinderImage` 属性[绑定](glossary://binding)到 `ViewfinderView`，可确保视图每次收到新预览图像时，取景器都会更新。
zh_tw: 藉由將模型的 `viewfinderImage` 屬性[綁定](glossary://binding)到你的 `ViewfinderView`，你可以確保每次顯示區接收到新的預覽影像時，都會更新觀景窗。

source: Because the preview image updates many times per second, your eyes see it as live video in the viewfinder.
ja: プレビューイメージは1秒間に何度もアップデートされるので、ファインダーでライブビデオのように見えます。
ko: 미리보기 이미지가 초당 여러 번 업데이트되기 때문에 뷰파인더에서 우리의 눈이 이것을 라이브 영상으로 인식하게 됩니다.
zh_cn: 由于预览图像每秒更新很多次，你在取景器中看到的就像实时视频一样。
zh_tw: 因為預覽影像每秒更新許多次，以至於你的眼睛會在觀景窗中將其視為即時影片。

source: Rotate or Blur the Viewfinder
ja: ファインダーを回転する/ぼかす
ko: 뷰파인더를 회전하거나 흐리게 처리하기
zh_cn: 旋转或模糊化取景器
zh_tw: 旋轉或模糊觀景窗

source: Experiment by rotating or blurring the images in the preview stream.
ja: プレビューストリームのイメージを回転したりぼかしたりしてみましょう。
ko: 미리보기 스트림에서 이미지를 회전하거나 흐리게 처리해 보세요.
zh_cn: 尝试旋转或模糊化预览流中的图像。
zh_tw: 藉由旋轉或模糊預覽串流中的影像來進行實驗。

source: Your `handleCameraPreviews` method maps the camera’s preview [stream](glossary://asynchronous%20stream) of [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage) instances to a stream of [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image) views, ready for display in your `ViewfinderView`.
ja: `handleCameraPreviews`メソッドは、[CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage)（コアイメージ）インスタンスのカメラのプレビュー[ストリーム](glossary://asynchronous%20stream)を、`ViewfinderView`（ファインダービュー）に表示できる状態になった[Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image)（イメージ）ビューのストリームにマッピングします。
ko: `handleCameraPreviews` 메소드는 [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage) 인스턴스의 카메라 미리보기 [스트림](glossary://asynchronous%20stream)을 `ViewfinderView`에 표시할 준비가 된 [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image) 보기 스트림에 매핑합니다.
zh_cn: `handleCameraPreviews` 方法会将相机的 [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage) 实例预览[流](glossary://asynchronous%20stream)映射到 [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image) 视图流，以准备好在 `ViewfinderView` 中显示。
zh_tw: 你的 `handleCameraPreviews` 方法會將 [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage) 實例的相機預覽[串流](glossary://asynchronous%20stream)對應到 [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image) 顯示區的串流，以備在你的 `ViewfinderView` 中顯示。

source: This is a great place to do other useful things to the preview images before mapping them to an [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image) view.
ja: ここは、[image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image)（イメージ）ビューにマッピングする前にプレビューイメージにほかの有益な処理を施す絶好の場所です。
ko: 여기에서 미리보기 이미지를 [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image) 보기에 매핑하기 전에 미리보기 이미지로 다른 유용한 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 这个位置非常适合对预览图像进行其他有用的处理，然后再将它们映射到 [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image) 视图。
zh_tw: 在你將預覽影像對應到 [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image) 顯示區之前，這是一個對預覽影像執行其他實用操作的好位置。

source: Say you wanted to turn the image sideways, or even upside down, you could call its [oriented(_:)](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage/2919727-oriented) method.
ja: 例えば、イメージを横向きに（または上下逆さまに）したい場合は、[oriented(_:)](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage/2919727-oriented)（向き）メソッドを呼び出せます。
ko: 이미지를 옆으로 회전하거나 거꾸로 뒤집고 싶다면 [oriented(_:)](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage/2919727-oriented) 메소드를 호출하면 됩니다.
zh_cn: 假如你想要将图像向侧面转动，或者甚至上下颠倒，可以调用它的 [oriented(_:)](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage/2919727-oriented)（方向）方法。
zh_tw: 假設你想將影像橫向翻轉，甚至上下翻轉，可以呼叫它的 [orientation(_:)](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage/2919727-oriented) 方法。

source: In the definition for `imageStream`, add this line of code above `.map { $0.image }`:
ja: `imageStream`（イメージストリーム）の定義で、このコード行を`.map { $0.image }`の上に追加します:
ko: `imageStream`의 정의에서 `.map { $0.image }` 위에 다음 코드 줄을 추가합니다.
zh_cn: 在 `imageStream` 定义中，将这行代码添加到 `.map { $0.image }` 上方：
zh_tw: 在 `imageStream` 的定義中，於 `.map { $0.image }` 上方加入這行程式碼：
